모두 주목 좋은 기회가 받게 되어서
어떠한 한 게임의 광고 방송을
진행하려고 합니다
자 그러면 독사군부터 어디 사는 몇 살?
서울에서는 2살 아다마이티즈입니다
나 참
와하 와하
와 와 와
누구야! 누가 자꾸 내 맨 뒀다!
알케론은 신작 배틀로얄 장르의 게임으로
3명이 한 팀 구성으로 되어 있는
총 15개 팀이 참여할 게임을 시작했고
각 팀들은 사냥과 퀘스트를 통해서
장비를 파밍하고 다음 층으로 가기
위한 전입구역에서 다른 팀들과 경쟁합니다
그렇게 총 3층을 올라가 마지막
층에서 살아남은 팀이 우승하는 게임입니다
인류가 자연의 도움 없이 모든 걸
자급자족할 수 있게 됐다고 쳐 그러면
바다 한번 메꿔볼 만하지 않았나
왜 메꿔 바닥에 뭐 있는지 궁금하잖아
어라?
독해인님 디스코드 확인 한번
부탁드리겠습니다
아!
미친 소리 하고 있으니까 미국에서 연락을 해
아니 이게 독쌤이 약간 천천히
7시에 이제 켜가지고
개떡이가 이제 독쌤의 광고 소식을
듣고 글을 써준 게 있잖아요
그래서 그런 것도 좀 천천히 보고
진행을 하려고 했는데
방송 시작 시간은 7시 8시?
이쯤이요 이렇게 말씀을 드려서
모니터링을 하시는데 그 관계자분들이
언제 하지 이러고 계셨던 거임
농고주한테 언저리 했냐고
아니야 아니야
대단히 죄송합니다
지금 진행하도록 하겠습니다
이미 보내놔서 신청을 못했네요
알케론 우주용병 김창수
좋았다
이건 창수랑 해야지
이거 어떻게 참는데
창수랑 한 판 하겠습니다
맞다! 그리고 다들 이번 시참에 조건이 있는데요
마이크를 켜주셨으면 합니다
제 목소리가 들리나요 여러분?
아! 아 창수야 가지마!
안돼!
김창수 불러드려
창수 런 안돼!
마이크 켜!
그러면은
하하하하하하
아 죄송해요
저 너무 부끄러워요
자 어디 사는 몇 살?
크로이 군부터 어디 사는 몇 살?
서울 사는 대학생
크로이입니다
대학생?
그럼 공부 무슨 공부예요?
소프트웨어 합니다
소프트웨어?
그러면 이 멋진 게임 알케론에
대해서는 어떻게 생각하시는지
알케론 맨 처음에 기대 별로 안 했는데
생각보다 진짜 잘 만들었더라고요
아 이거 봐
전공자는 띡 알아본다니까
창수쿤 안녕하세요
대창수 원래부터
닉네임이 알케론 우주 용병 김창수였는지?
문명이어서 방금 바꾸고 또 왔어요
창수씨는 어디 사는 몇 살이지요?
저도 올해 대학생 되가지고
뭐 공부합니까?
저도 소프트에요
아 소프트 둘 다?
좋습니다
공교롭게도
두 분 다 개발자 직인데요
게임 실력은 얼마나 되는지
그걸 한번 확인해 보겠습니다
아 큐를 돌려놓고 할 걸 그랬어
이제 숨 막히는 큐 잡힐 동안 숨 막힌다
개인기 없어요 개인기?
제가 개인기 같은 경우는
있었으면 소프트웨어로 안 왔겠지
둘이 보이스톡 맨스톡 같은 거 하면 안 돼요
창수 씨 MBTI 어떻게 되는지
혹시 알 수 있을까요?
ISTP요
ISTP요?
S가 뭐였지?
그거 약간
상상력 부족한 타임
아 사이코패스 상자
컴퓨터 과학  방송이니까
비상 비상 팀워크 비상
어 우리 어디로 갈까요?  저희 어디로 갈까요?
네 번째 갑시다 네 번째
다른 데 사람 벌써 많이 있어가지고
응이현
벌써  상자 상자
어딨어 창수 챙겨!
창자 상자
창수 어딨어?  창수 어딨어?
칠일 시간 없어요 빨리 아이템 먹어 빨리 아이템 먹어
일단 저희는 파밍해서 무기부터 좀 먹고
좋습니다  싸울러 챙겨 갑시다
나한테만 그래!
청소 때리던가!
자 자 상대 있다!
조심 조심 조심!
이거 무 때리지 말고!
2대남! 2대남!
2대남!
아 2대남!
널 믿었는데!
어?
이거
아 차원수쿤 뭐해요~
안돼! 내 꿈이 벌써 무너진다고!
대나마 살려다 한 번만
가오 한 번만 살려 다오!
알았다
포장품 빼주면 될 거 아니야
아 근데 그 상황이죠
전형적인 A 대 B 대 C 상황이었죠
그럼 매번  아 처음 뵙겠습니다
안녕하세요 안녕하세요
방금 전에 이상한 사람들 걸려가지고요
제대로 이거 맛도 못 보고 이거 참
완전 이상한 놈들이랑 하는 바라네요
창숙 후는 몇 판 정도 해봤나요?
저 방금 첫 판이요
네
무슨 소리야? 영병이신데 무슨 소리야?
너무 겸손하시다 이거
아 그런 컨셉? 처음 해보는데
막 고수처럼 자랑을 그거 하려고?
든든하고만
근데 앞에 사람이 있어요?
아 미쳤지! 누구야?
알몸 누구야?
아 독해익사랑단 뭐야?
이 정기 죽여! 독해익사랑단 죽여!
거의 죽어야겠지?
자랑을 죽어 이 문단 놈!
이거 엉금엉금 기어버려라
죽어라 네이놈!
가아~
템 나왔어요 달라!
투척 나이픕니다
제가 먹을게요
아!
어?
우리 이제 이동해야만 해!  이제 퉁이 하나!
어디로 갈까요? 여기?
저기 사람이 있다는 표시긴 한데
어 지금 사람 누구 있는 거 같거든요?
어? 누구야? 왔다 왔다 왔다 왔다
이거는 싸웁시다
어쩔 수 없다 이건
아우!
아~ 그러게 시위당했다
저희 장비가 너무 아쉬웠어요  아~ 그니깐요
아 잘했는데  마지막 기회에요 창숙훈
창숙훈 증명하지 못하면 저희 팀에서 퇴출하겠습니다
이게 어떻게 된 얘기죠 창숙훈?
어? 어 내가 나가야 할지도
아
오케이 저희 파티에서 나가주실 수 있나요?
죄송해요 죄송해요
진짜 이번에는 저 감 다 잡았거든요?
오케이 오케이 저 버스 탈 준비할게요
덕케익 사랑이 아니라
아! 미친
아 꺼졌어!
꺼져라 이소라쿤!
어? 뭐야 여기 누가 버린 거 같은데?
이거 아 그
어! 으!
아 맞다!
팀원 안 하고 있었다
선생님 재밌었어요
깼다!
안돼! 창수! 안돼! 크루!
생가 아무것도 안 하고 있었네
이번엔 고수띵이를 모셔놓고 한 번 하겠습니다
자 와라! 우리 집 강아지 초코 그리고 호정!
저희 알케론의 시작부터 알케론
연구에 인생을 바친
아케론 연구학자 연구소장님들을 모셨습니다
초코군 어디 사는 몇 살?
저 김해 사는 97년생
김해 97!
근데 이렇게 들어서는 잘 모르겠어
사투리 없는 것 같다
지금은 김해에 살고 있지 않나요?
저 평생을 김해에서 살았어요
평생?
호정 박사 어디 사는 몇 살이지요?
저 대전 살고 20대예요
아! 그러면 누가 형이죠?
어? 형이신 것 같아요
기덩이랑 얘기 안 합니다
아 그러겠다
말도 안 돼
그런 거 아니에요
뭐 하셨어요?
초코형이라고 불러볼까요? 호정군?
진짜 싫어요 그거
진짜 아닌 거 같아
저도 싫어요
사인 그렇게 지내야지
이래서 우리 3인교 어떡해요
밝아지는 데 바로 내리죠
위에 위에 북쪽
망원상자 있으면 먹고
너 여기 사람 한 2명이 아니야!
살짝 빼줘
안 땀은 게 손에야
빼 빼 빼 빼
저 2대1! 몰렸어요 형!
자 가자
아!
안돼!
안돼 박사야!
안돼 조코!
안돼!
안돼 조코야
이게 왜?
안돼 조코야 나를 버리면 어떡해!
고수렛잖아! 고수렛잖아!
안돼 김조코 당했어!
처음으로!
야 이거 박사들이고
아 잠깐만요 여러분
아니 아니 원래 그 판수 방문 게임이야
저기요!
아~ 김초코 딜 10 무엇이지요?
무기가 안 떠가지고
아 근데 좀 재수가 없었어요
이렇게 바로 보통 내리면 이렇게
많이 겹치지는 않는데
내다버린 15시간
8시간
후정 박사님께
몇 판 정도 한 것 같아요 전적이 다 나오나?
저 때가 15시간이었고 지금은
20시간 넘었거든요
재밌어요 게임 진짜 재밌는데
개똥이 여러분 대박 해보세요 진짜 재밌어요
한 시간만 더 딱 참고 해보세요 진짜
혹시 저 몰래 받은 거 있어요?
아니에요
열쇠 쪽 가자 열쇠 쪽
열쇠 먹었어요? 먹었으면 먹고 와요
제가 혼자 하고 있을 거에요
알겠어요
한번 해보자
전설상자가 있어
초코 여기 와 미친!
바론 떴다! 바론!
바톤! 바톤!
아니야x3
그거 왜 이렇게 오래 걸려 거기
미안해요! 박사님!
미안해!
미안해! 박사님이지?
여기 봐봐요
여기 덕쌤이 좋아할 만한 거 있어요
덕쌤 여기 봐봐요
이거x3
페를부덕이랑 상자들
우와~
이게 퀘스트를 해야 되는 이유예요
퀘스트하면 이렇게
황금상자 두 개 신화 하나 주거든요?
어? 잠깐만!
지금 바톤 세트 거의 다 모았다
목걸이만 바톤 모으면 돼요
전이구역이라는 곳에 가야 되거든요?
이게 왼쪽 위에 1분 3초 저
시간내에 가야 되는데
검은 지역을 밝히면서 가는 게 제일 좋아요
이게 황금상자 하나라도 더 모으면 진짜 중요하다
여긴 다 왔던 데 같은데?
복쌤 지금 너무 멀어요 왼쪽으로 왼쪽
복쌤 왼쪽
내가 데려가야겠다
어 이거 굉장한 상자인데?
부대기 상자
시간 아까워  부대기 상자
바로  죄송해요! 죄송해요!
우리 기억나요~  우리 2층 간다!
예~  2층 간다~
바로 내리죠 내려서 이긴다는 마인드
이 새끼 죽여 얘!
하나하나! 녹여! 녹여! 녹여!
오케이! 녹였고!
CC 연계!
아!  아이고 이건
죽어! 죽었고!
잘했다! 죽었다!  잘했다! 아! 저의 새끼야!
와 이거 템이 진짜 중요하네!  미쳤다이~
성수 한 번만 와볼래요?
우리 지금 돌멩이가 없는데
이거 싸우다가 팀원 누울 때
V 연타하면 바로 선환하거든요?
그냥 계산 줄이고
사람 오면은
독쌤 핀퐁 해야 돼요?
팀원이랑 점수하는 게 중요합니다
어 뭐야?
야 팀이다 팀이다!
잠깐x3
그냥x3 연계 다 했어!
내 명 다툴 맞았어!
잠깐만
한 명을 녹여야 되는데
독쌤이 녹네?
잠깐만
내가 녹아!
조심조심
뒤로 빼면서?
도망간다!
아 이거 방화제 때문에 도망갔어!
이 개X 느낌!
아 형님
아니 방화제 때문에 이게 뭔가 너무 힘든
아~ 참
뭐야 왜 넘어?
너무 많아 너무 많아
아니 방화단에 넘으면 어떡해
일단 이거 가지고 천천히 살리면 될 것 같아
아 정말
아 시간 너무 쉬워
나 가야겠는데 그냥?
안돼 날 벌려!
빛나 살았어 나와!
아 너무 멀어서 안된다
살았다 살았다!
아 살았는데 너무 아파!
아니 미친
빠르게 버렸어야 되는데
아니 버는 다 날아가지고 그냥
당장 버려
나와도 될 것 같은데?
아 그래판만 기다려도 돼
그래 그래!
어? 어? 아니 롯데! 롯데!
어 저 미안해! 미안해! 미안해! 미안해!
아 남으네 프라이 아 이 취미 이
취미 이 취미 뭐야!
나 재미있었는데
몇 판 째도 지금이?
세 판 째인데
다른 분들도 하고 싶을 것 같은데?
그니까요
아쉽다
개떡이들도 해야지
자 그럼 다음
이제 마지막 판은
악질 저격러 두 분을 모셔서
인터뷰를 하면서 진행해보도록 하겠습니다
자 그러면 독사군부터
어디 사는 몇 살?
서울에 사는
두 살 아가마이티즈입니다
나 참
왜요 다른 사람한테 이 얘기를 들어보니까
할 말이 없어
어찌라는 건지
그러면은 뭐 혹시
독사군도 소프트웨어? 이런거?
코딩? 이거 관람직인가요?
정말 인정하기 싫은데 맞습니다
와아! 또 개발자다!
소상할 정도로 개발자가 많은 방송
왜지?
하면서 보기좋은 방송이라서
그런거 같아요
귀하아
다음 악질 저격자
악질 저격자
중 이대남
안녕하십니까요
네 안녕하세요
저는 털 부숭부숭 난 서울 사는 사람입니다
아가 말티즈도 털 부숭부숭한데?
어
아 이거 부적절한 멘트였다
아 몰라
표 돌려
좋습니다
누구야! 누가 자꾸 내 멘트 따라!
짜증나
겟디기들이 나보다 방송 잘해 모여!
그러면 오던은 전통적으로 말 없는 사람이
대남군의 오던을 따르겠습니다
왜요? 국타지 누나가 하는 거 아니에요?
내가 왜?
니가 해!
너 여기 귀에서 쪼까냈다! 너 지금
광고 방송이라 참는 줄 알아!
너 취재직 아이디 뭐야!
너 취재직 닉네임 뭐야!
그래서 일부러 바꿔왔어
어! 아아! 실수! 실수!
울받네 거울 치료 당하는 거 같아
원래 우리 같은 사람을 종족 보면 화나
어디 갈 거야?
정원으로 가자 정원으로
한 팀 내렸다
아! 부졌다
어! 나 혹하게 떡이다!
내 수족도 키해!  내 수족도 키해!
내 수족도 키해!  왜 이렇게 많아! 여기!
죽였다
진짜 죽였는데?
다 죽여 그냥
다 죽여 다 죽여
그 동안 희뜩이 죽여
아아아아아아
할 수 있어 괜찮아
잠시만
할 수 있어
아니야 못 봐라 못 봐라
이거 어떻게 봐라
아이씨
이제 양쪽 봐야겠는데?
다 아는 얼굴들만 있네 이게
근데 뭐지?  됐다
흠!
뭔 말 있어요?
끼룩 주문! 끼룩 주문!
방송력이 있는 거 같아
여기 여기
아 그!  여기!
여기!  여기!
내가 제일 주먹받고 싶어
아 안 있어
여기 여기 가자 여기 가자 여기 갔어
여기 여기 여기
가자 나 Cm 얻었어
이걸로 쑤셔주마
아 루이지! 여기! 여기!
어 뭐야 가자 가자 가자
여기 막다른 길이야!
로에이지 못 죽여!
아 로에이지 못 죽여!
아 나이스!
막타쳐 막타쳐!
부셔주머
굳이!
고로술
아이씨!
고로술 이거 맛있는데?
내가 해야지 이제?
고로술
가져가세요?
네 고고고
어 뭐야 이거!
어 이제 서! 방송도 나가!
너 방송도 나가!
어이 어이 채팅 야 잠깐만 죽이지 말자
야게 채팅 치고 있었을게 분명히
지킹을 누르면은 이렇게 구독을 해줄 수 있어요
야게 너 채팅 치고 있었구나
청나무까지 돌고 있었던 거야
정말 고마워 그래 너 할 건 해야지
가라 할 건 해야지
굳이
고맙다 야게 열쇠도 있었어 굳굳
너 열쇠까지 안 개 띵 오야
여기에 있어요  나 열 수 있어요
좋았어  어? 좋아요
와 여기 밑에 봐 와우
어? 야 좋은데?
딱 꿇어 꿇어
가아~ 가아~
우리 이제 어디 갈까?
중앙으로 가자 중앙으로
아 여기 많다 사람 많다
안 받아?  어 나 가만있어 안 돼 민기야!
오케이 오케이 오케이  둘러갈게요 둘러갈게요
가고 있어 가고 있어  싸운다 싸운다
도망쳐! 도망쳐! 도망쳐! 공중님은
지켜! 공중님은 지켜!
아 이거 벽도 치고 예리한데?
나 나 쳐박고 있어!
난 난 미리 도망갈게!
어 버려! 그냥 버려!
돈 좀 있어?  200원 있어?
200원 있으면 살릴 수 있어
오  살려 살려
독 씨 살려  어 뭐야 나 왜 살아있어?
독 씨 살려  어 살려
독 씨 살렸어 지금  왼쪽 아래 있어 왼쪽 아래
왼쪽 아래?  왼쪽 아래 200원
아 있다  오케이 오케이 오케이
됐다  아 다와도겠다? 여러분
비난 여론 멈춰주세요 왜냐하면 난
누군가를 살려본 적이 없어
처음 하는데 그럴 수도 있죠
이제 1분만에 배워버렸다 그만큼 이
게임이 쉽다는 거겠죠?
아니요
어떻게 아무것도 모르는 사람도
이렇게 부활을 할 수가 있는지 대단히
쇼어 게임이에요
한 팀 있다 두 팀 있다
우리 뒤에서 간만 보죠  둘 팀
얘네 둘이 지금 같은데?
죽여! 죽여!  얘네 둘이 다
간다  둘이 다 가자
하나 닦고?
라스트 하나 라스트 하나
야하!
어 얘 무적 버프 지금?
오 무적 버프
야! 이때따 이때따 이때따
예이!
어 나 변신 생겼다 변신 나이스
어 뭐야
변신해요
야!
오! 뭐야 이거!
와 멋있다!
그럴 수 있어 그럴 수 있어
급하지 않아요 지금 9팀 남았고 9팀?
우승각인가?
그냥 C만 하면 우승이니까
느긋하게 하면 될 것 같은데?
잠시만 쉴드 채우고
준비하시고!
오케이!
천천히! 천천히 해야 돼!
지금 천천히 해야 돼?
이거 와시나 와시나 와시와 붙어
와 너무 세다 아 아이고 너무 세 너무 빼
쟤네도 변신이 있나 봐
아 너무 강해
아 아깝다
그러면은 이번 판 딱 우리 우승하고 갑시다
할 수 있어
이번에 2층 갔고 이번에 3층 갔고
이제는 우승할 차례다
일단 내려 내려
오케이 열쇠 깠어 열쇠 깠어
야무지게 먹어야지
어 아이레나 검 관리?
요즘 멋있다
야무지게 먹어야지!  네
아아! 내가 안 웃어줘!
아니 카피를 하시면 그렇다고
죽어!
나이스 나이스  해냈다 해냈어
독생이 해냈어
우리 굉장히 우리 굉장히 느낌 좋은데?
누를게요  일단 눌렀어요
시험에 균형에 도전하고  독샘 일로 와봐요
뭔지는 모르겠어요
뭔가 BGM이 달라졌어  뭔가 일어나고 있음
도전자를 기다리는 중이래
아 이거 하면 이제 우리 죽이러 오는 거야?
무슨 짓을 찾을까 하겠다  아 우리
그 도전자가 되는 거네
근데 저희는 이미 두 팀을 먹었기
때문에 강하죠 지금
그리고 내가 안 눌렀어도 독샘이 눌렀을 거잖아
어 도전자 없습니다
어떻게 된 거야?  어 뭐야?
도전자가 없으면 올려주죠  아
바쁘고 올려주는 거구나
우리 쿠리파맹이잖아 이러면은
성소가서 포션이랑 사가지고
마지막 한타 준비해야 돼 우리
먹자~  응아 먹자~
응아 먹자~  응아 먹자~
와!
이거 줘봐  변신? 변신?
변신!
오~  아~
오~  오~
이 부분은 진짜 우승하다  진짜 우승 각인데?
그 소모품부터 다 사요?
떨려~ 마지막 한타!  지금
12시에 쟤가 싸운다! 쟤가야 된다!
아 알케르네 상점에서 파는 아이템을
사용하면 적들의 위치도 확인할 수 있구나
아 진짜요?  아 진짜요?
진짜 관계자 아닌 거 맞아요 이거?
저는 독해익 관계자입니다
어 여기 간보자 뒤에 숨어있잖아
잠깐 간보자  아 우리 죽는다 죽을라 그런네
어? 얘 뺐나?
슬슬슬슬
아 포탈 땄다 포탈 땄다 얘네
어? 이거 할만한데?
할만한데?
아이고 아이고
할까?
가는 거 아예 만가?
또 차가 타잖아
아 그냥 우리
7시로 가서 타야 돼 저거 우리
아 그래서 쟤네들 도망갔구나
어 큰일났다 이거
최대한 빨리 달려야 돼
어 안될거 같은데?
안 돼  하고 싶어 하고 싶어
안 돼  안 돼
아 여보 안 죽은 뭐냐고
너무 아쉽다  아쉽다
아깝다 근데 진짜 잘했는데
그래도 재밌었다 변신도 하고
재미가 있었다  있었다
독사 군이랑 대남 군도 고맙습니다
놀아줘서 고마워요
이제 섞어줘!
사라져라!
온 나들은 나가!
하나의 시간이다!
이 저식들 방송에 재능이 있어
아 근데 광고라서 하는 말 아니고 진짜 재밌는데
아 매번 이긴 거 같은데 이게
아 진짜 아깝다
이제야 알겠어
이제 몇 판 플레이를 해보니까
조심조심 플레이한 게 가장
고점이었던 것 같아
막 싸우는 거?
그렇게 좋지만
다 신중해야 된다
항상 A B C 팀이 있을 때 C가 되자
먼저 싸우면 손해
나 이제 좀 알겠어
나 뚜따이 뚜따야 알케론 고수가 될 거야
깨깨~
독샘 시청자보다 왜 이렇게 잘하고 재밌어?
정도잼이어도 재밌었어요 잠시있게 관심해주세요